追踪逃走的AR15时
脱走したAR15の追跡中に
内格夫小队
格里芬战术人形部队
内格夫小队被大量铁血人形包围 孤立无援
大量の鉄血人形に囲まれて　孤立してしまったネゲヴ小隊
M4A1将内格夫小队成功救出
その救出に成功したM4A1だったが
但立刻就失去了联系
直後に消息を絶ってしまう
再往前走只靠我们的话…
この先はさすがに私たちだけじゃ…
敌人的数量太多了
敵の数が多すぎる
退回那座天文台 等待援军
あのプラネタリウムまで下がって　援軍を待つわよ
还能撑多久呢 让人期待
あとどれだけもつか　見ものだな
内格夫 关于失踪的AR15
ネゲヴ　あなたは失踪したAR15について
你是怎么想的
どうお考えですの
AR小队 我许可你们与内格夫小队会合
AR小隊　ネゲヴ小隊との合流を許可します
就让你们看看战斗专家的本事
見せてやる　スペシャリストの戦い方を
见到之后 该怎么办呢
会ったら　どうすればいいんでしょう
要是叫她回来
帰ってきてって言ったら
她会跟我们回去吗
帰ってきてくれるんでしょうか
之后 我们又能恢复如初吗
それで　もとに戻れるんでしょうか
醒醒 M4A1
目を覚ましなさい　M4A1
回答我的问题 M4A1
質問に答えなさい　M4A1
你做了关于记忆的梦吧
夢を見ていたわよね　記憶に関する夢を
是的 断断续续的记忆
そうよ　断片的な記憶
看得到 听得清
見えたし　聞こえたわ
内容是什么
その内容は
你第一次唤醒我时候
初めて呼び覚まされたときのもの
我听到了你的声音
あなたの声が聞こえたわ
你叫我醒醒
目を覚ましなさいって
接下来是最后的问题
それじゃあ最後の質問よ
你究竟是谁
アンタはいったい誰
你问什么
何を
回答我
答えなさい
这是让所有人活下去的机会
今みんなに生き延びるチャンスを与えているのよ
M4A1 你究竟是谁
M4A1　アンタはいったい誰なの
回答我
答えなさい
你又是谁
あなたこそ誰
你在干什么
何をしているの
我在寻找答案
答えを探しているの
寻找你究竟是谁
キミがいったい誰なのかという
我是受雇于格里芬的战术人形 AR小队的成员
私はグリフィンに雇われた人形で　AR小隊のメンバーよ
除此之外 我不知道还能回答什么
それ以外　なんて答えればいいのかわからないわ
但这并不是我要找的答案
でもそれは　私の求める答えじゃない
所以快点告诉我
だから早く教えて
我说过了 我不知道
言ったでしょ　知らないって
你怎么可能不知道自己被造出来的目的
自分が作られた目的を知らないはずないでしょ
快点 快点告诉我答案
早く　早く答えを教えて
我不知道
知らないのよ
什么答案 我根本不知道 该死
答えとかなんとかって　そんなの知らない　このクソ野郎
你这怪物 你到底是什么
怪物め　いったい何者なのよ　アンタ
快消失 离开我面前
消えて　どっか行って
你为什么生气
どうして怒るの
为什么不能像对别人那样 对我也温柔呢
どうして他の人に接するように　私に優しくしてくれないの
因为她真的不知道答案
本当に答えを知らないからよ
AR小队的心智都是加密的
AR小隊のメンタルモデルは暗号化されていて
我们自己也没有权限浏览
私たち自身も閲覧する権限がないの
看来「伞」也无法访问了
「傘」でもアクセスできないみたいね
你要违背承诺是吧 AR15
約束を破るのね　AR15
我一开始就说没什么可能
最初から可能性は低いって言ったはずよ
我讨厌违背承诺的人
約束を破る人は嫌い
去吧 炼金术士
行って　アルケミスト
我给你权限
権限を付与するわ
把M4A1带来
M4A1を連れてきて
其他的什么也不需要
その他のものは何もいらない
听到了吗 AR15
聞いたか　AR15
我总算是没白等 可以亲自摧毁你了
この手でお前を潰せるとは　待っていたかいがあったな
我可不会让你轻易如愿
そう簡単に望みどおりにはさせないわよ
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
彗星02
主人 我们与内格夫小队会合了
ご主人様　ネゲヴ小隊と合流しました
好耶 有弹药了
やった　弾だ
看起来铁血部队正在这片区域集结
どうやら鉄血の部隊が　こちらの区域に集結してきているようです
总部也收到了相关情报
その情報は　本部からも届いているわ
相互配合 撤离那里
協力して　撤退して
但路径逐渐被敌人封锁了
ルートは敵で塞がれつつありますが
前往坐标X88CQ的城镇
座標X88CQの街に向かって
那里暂时没有铁血的反应
そこはまだ鉄血の反応がないわ
收到
了解しました
格琳娜 能组织救援部队吗？
カリーナ　救援部隊は編成できる？
现在能出动的都是手枪了
今稼働が可能なのはハンドガンばかりで
就算向后方请求支援 也需要时间
後方に増援を頼むとしても　時間がかかるかと
尽量抓紧时间 拜托了
できるだけ急いで　お願い
狩猎开始了 格里芬的小鬼们
狩りが始まるぞ　グリフィンのガキども
真期待再见到你 内格夫
また会えるのが楽しみだな　ネゲヴちゃん
我现在心情可不怎么样
私は今　めちゃくちゃ機嫌が悪いのよ
炼金术士 你最好祈祷别碰见我
アルケミスト　出くわさないとことを祈るのね
在我到达之前 你就一脸惊恐等着吧
あたしが到着するまで　恐怖に満ちた表情で待ってることだな
又进入「伞」的范围了吗
また「傘」の下に入りましたの
该怎么做
いかがしますか
按照计划 前往那个城镇
作戦どおり　街へ向かうわ
毕竟身后都是敌人
どのみち　後方は敵だらけだし
到达那里后 就能和你的指挥官派来的援军会合
街に着けば　あなたの指揮官が向かわせた援軍と合流できる
更何况 没有比可恨敌人的鲜血更让人享受的东西了
何より　憎い敵の血にまみれて酔いしれるほど楽しいことはないわ
AR15
你如果继续留在这
お前がここにい続ければ
后方你的伙伴就逃不掉了
後方にいる仲間たちは逃げられなくなる
你到底做了什么
いったい何をした
只是挑衅引诱了她们
ただ挑発して誘導しただけさ
她们马上就会孤立无援了
すぐにアイツらは孤立無援に陥るだろう
怎么会这么多
何なの　この多さ
和情报完全不一样
情報と全然違うじゃない
刚才还完全没有反应
直前まで反応はありませんでしたわ
简直就是冒出来的
まさに湧いて出たとしか
内格夫 难道这炼金术士
ネゲヴ　もしかしたらアルケミストは
是用来吸引我们的诱饵吗
私たちをおびき寄せるための餌だったのでは
想清楚 是说出M4的位置
考えろ　M4A1の隠し場所を吐くか
还是看着你的伙伴一个个被拆解
仲間が一人一人引き裂かれるところを見るか
守护M4是我收到的命令
M4を守ることが私の受けた命令
我不会妥协
妥協はしないわ
但是你固执己见的时候
だが信念に固執している間にも
格里芬的人形会一个个死去
グリフィンの人形は次々と死ににやってくるぞ
随你便 炼金术士
構わずやりなさい　アルケミスト
尽管使出你的残酷手段吧
好きなだけ残酷な手口を使えばいい
但是记住这一点
でもこれだけは覚えておきなさい
今天我和你 只能活一个
今日アンタか私　どちらかが死ぬのよ
M16 发生什么了
M16　何が起きているんだ
已经下令撤退
撤退命令は下ったはずだ
为什么还有这么多人形滞留
なぜまだ大勢の人形が残っている
大家的信号都被干扰了
皆信号を遮られています
城里到处都是铁血的伏兵
街は鉄血の伏兵だらけです
是我… 是我的失误
私の…　私のミスです
炼金术士是引诱大家进城的诱饵
アルケミストは総員を街におびき寄せるおとりでした
现在指挥敌军主力的信号
今敵の主力を指揮しているのは
并不是来自这些头目和据点
ボスや拠点からの信号とは全く別の存在です
是我没有看穿 是我的责任
看破できなかった私に　責任があります
指挥官 援军什么时候到
指揮官　援軍はいつになる
M16 暂时没有援军了
M16　援軍は向かわせられそうにないの
现在这座基地无法组织起能与敌人对抗的部队
今この基地では火力で敵に対抗しうる部隊が編成できない
向后方基地借用人形的时间也不够了
後方基地から新たな人形を借り受ける時間的余裕もない
援军不来的话 她们就要全军覆没了
援軍が来なければ　アイツらは全滅するぞ
至少派出救援直升机
せめて救援ヘリを出してくれ
现场的战况过于混乱
現地の戦況が不安定すぎる
从敌方势力来看 直升机很可能被打下来
現状の敵勢力では　撃墜される可能性が高いわ
你打算见死不救吗
このまま見殺しにする気か
M16 命令变更
M16　命令を変更する
现场的部队优先保证M4的回收与撤退
現地の部隊は　M4の回収　撤退に専念せよ
其他人的撤退为次优先
各員の退却は準優先とする
增援还没来吗
増援は　どうなってるの
还没有消息
情報がまだ届きません
这下糟糕了
まずないか
这样别说会合 我们根本动不了
これやったら　合流どころか身動きもとれへんで
要撑不住了 必须要逃出去
このままじゃもたないよ　逃げなきゃ
内格夫 快指挥
ネゲヴ　指揮を
内格夫
ネゲヴ
这是…
これは…
赶上了啊
間に合ったかな
石军指挥官
石軍指揮官
城镇的西侧已经压制
街の西側は抑えましたぞ
卡莫洛夫指挥官
カモロフ指揮官
我也在哦
私もいますよ
川崎指挥官
川崎指揮官
大家…
みんな…
情况我听说了
状況は聞いた
接下来 我们的人形会从北 西 南三个方向前往支援
これより　北西南の三方向から　我々の人形が援護を行う
你听谁说的？
聞いたって　誰に？
我可爱的甜心宝贝
マイスィートラブリーハニーエンジェルだ
狙击部队从侧面消灭敌人
狙撃部隊は側面から敵を撃破
保持距离 以防进入「伞」的范围
「傘」に飲まれないよう　距離は保持しろ
我的部队会控制西侧的道路
我が部隊は西側道路を制圧
以保证撤离用的路线
脱出用ルートとして確保します
别因为我是手枪 就小看我
ハンドガンだからって　ナメないでよね
南侧桥梁封锁
南側　橋封鎖
敌方援军无法使用这条路线
敵援軍はもうこのルートを使えません
我们会配合你
俺たちがサポートする
简缇娅指挥官 快指挥
ジャンシアーヌ指揮官　指揮を執れ
让人形都回来
人形たちを帰還させましょう
这次一定要平安无事
今度こそ無事に
M16 听得到吗？
M16　聞こえる？
听得到
ああ
在城镇东侧 我们会保证撤退路线
街の東に　撤退ルートを確保します
让大家都前往那边
みんなにそこに向かうよう伝えて
收到
了解
谢了 格琳娜
ありがとね　カリーナ
话说
あの
我也在呢
私もいるからね
是我在准备直升机呢
ヘリの準備とかしてるからね
但还是很奇怪
それにしても変だ
敌人的行动都是从正面发动攻击
敵の動き　ただ相手に正面からぶつけてくるだけ
就好像是小孩子在玩玩具
まるで子どもがオモチャで遊んでいるかのような
结束了 AR15
おしまいだ　AR15
不要挣扎了
悪あがきはやめろ
不如交出M4A1
それともM4A1を差し出すか
很遗憾只有你一个观众
観客がお前1人だけなのが残念だよ
不管如何处刑都没什么意思了
どんな処刑を行おうとおもしろくないからな
要是还有一个人呢
もう1人いたら
你说话啊 怪物
言ってみろよ　怪物め
说句话啊
なんか言えよ
住手吧 SOP2
やめなさい　SOP2
别鞭尸了 浪费时间
死体よ　時間の無駄だわ
终于见到你了 AR15
やっと会えたね　AR15
你怎么知道我在这
どうしてここがわかったの
就算是「伞」 也没法切断我们之间所有的联系
いくら「傘」でも　すべてのつながりを断ち切れるわけではないでしょ
只要我们想着要见到你
私たちがあなたに会いたいと思っていれば
SOP2…
把这个带走 我收集到的情报都在里面
これを持って行って　集めた情報が全部入っているわ
包括M4藏身的地点 还有我说给大家的话
M4の隠れ場所と　それからみんなに言いたいことも
你在说什么呢
何言ってんの
我要出发了
私は行くわ
这是拯救大家的唯一办法
それがみんなを救う唯一の方法なの
AR15…
不用劝我
止めないで
我为了大家 也一定会找到解决方法
みんなのためにも　解決方法は必ず見つけるから
AR15
抓紧时间 SOP2
急いで　SOP2
M4还等着呢
M4が待ってる
在石军 卡莫洛夫 川崎指挥官的协助下
石軍　カモロフ　川崎指揮官の協力で
人形部队开始撤离了
人形たちは撤退を始めていますが
但战场依然很混乱
戦場は混乱しています
抱歉 我来晚了
すみません　遅くなって
我已经带AR小队到达了据点
AR小隊は私がある拠点まで誘導したので
现在情况安全
今のところは安全です
M4呢？
M4は？
SOP2正在前往救援
現在　SOP2が救助に向かっています
指挥官 「伞」的中心位置是敌人的基地
指揮官　「傘」の中心部は敵の本拠地で
周围都是预备部队
周りは予備部隊で囲まれています
虽然目前情况稳定 但对方应该会很快恢复攻势
今は小康状態でも　すぐにもとに戻るでしょう
赫丽安长官 请允许直升机着陆
ヘリアンさん　直ちにヘリの着陸許可を
好的
わかった
内格夫 能让残余部队占领附近的哨塔
ネゲヴ　残存部隊で付近の哨戒所を占領し
保证运输机的安全吗
輸送機の安全を確保できる
交给我吧 我可是战斗专家
やるよ　私は戦闘のプロフェッショナルだから
你可真是不幸的预兆
アンタって本当に不吉の前兆よね
告诉我 AR15
教えてくれ　AR15
你之前都做了什么
これまで何をしてきたのか
几天前 我调查了铁血的数据库
この数日　鉄血のデータベースを調べていたら
结果不小心启动了干扰装置
ジャミング装置を起動させてしまったの
于是所有的通讯设备都失效了
それで通信機がすべて機能しなくなった
是这个装置干涉了「伞」吗
その装置が「傘」と干渉したのか
恐怕是的
おそらくね
因此我担心格里芬会不会受到影响
それで私は　グリフィンに影響が及ぶのが心配で
就逃到S08地区来了
S08地区に逃げてきたの
果然啊
やはりか
这一系列事件不是你的错
一連の事件はお前のせいじゃない
原因在于我的疏忽
私の不注意が原因よ
不要自暴自弃
自暴自棄になるな
铁血的攻势现在很混乱
鉄血の攻勢も今やめちゃくちゃだ
它们也没有像样的指挥
指揮らしきものもとれてないだろ
那是因为对面的指挥者 已经半疯癫地要杀人了
あれは本当のリーダーが　半狂乱で殺そうとしているからよ
杀了我们所有人 除了M4以外
私たち全員　M4以外をね
所以你要去找铁血的指挥吗
だからそいつのところに行くのか
这不是白白去当俘虏吗
むざむざと生け捕りにされに行くために
我不会被俘
生け捕りにはされないわ
我在建筑中设置了炸弹
ビルに爆弾を仕掛けた
如果能把铁血也拖入地狱 那我也没什么遗憾了
これで鉄血を道連れにできたら　思い残すことはない
这就是你对英雄的态度吗
それが英雄に対する態度なの
别说了
黙れ
你再说我就杀了你
それ以上言うとお前を殺すぞ
至少在最后 让我为大家做点什么吧
最後の瞬間くらい　みんなのために何かさせてよ
你让我怎么跟SOP2 跟M4说明这件事
こんなことなんて説明すればいいんだ　SOP2に　M4に
告诉她们 我去实现最后的愿望了
私は最後の望みをかなえに行ったって伝えて
想让我做什么尽管下令
私にしてほしいことならなんでも命令して
这是你的权限
それがアンタの権限だから
不 我并不想下命令
いや　そんな命令はしたくない
朋友之间不该是这样的
友達って　そういうものじゃないはずよ
你如果不下令 就得不到想要的朋友
アンタが求めるような友達は　命令に頼らなければ得られないものよ
那我就等你 等到你改主意的那天
待ってるわ　あなたがその気になる日まで
命令就先欠着吧 AR15
これは貸しよ　AR15
我会一直等你的
私はずっと待っているから
M4 M4
M4　M4
M4
SOP2
为什么是你在这里
どうしてキミがここにいるの
我想见到的是M4A1
私が会いたいのは　M4A1よ
M4已经被格里芬回收了
M4はグリフィンが回収したわ
你已经抓不到她了
あなたにはもう捕まえられない
交出M4A1
M4A1を渡して
这次我不会放弃
今度は諦めないわ
所以我来阻止你了
だから阻止しに来たの
因为你是最危险的敌人
あなたが一番危険な敵だから
铁血的「主脑」
鉄血の「エルダーブレイン」
我本来相信你会信守承诺 把M4A1带过来
キミなら約束を守って　M4A1を連れてくると信じていたのに
就算是「伞」 也没法随意操纵我
たとえ「傘」でも　私を自在に操ることは不可能よ
为了复仇 我会不择手段
復讐のためなら　どんな人形にだってなってやるわ
这可是战争 铁血的大小姐
これは戦争なのよ　鉄血のお嬢ちゃん
内格夫 内格夫
ネゲヴ　ネゲヴ
运输直升机来了 快过来
輸送ヘリが来る　早く来い
铁血马上就会围过来
鉄血はすぐそこまで迫っているぞ
M16姐
M16姉さん
为什么你会…
どうして　姉さんが…
AR15 AR15在哪里
AR15　AR15はどこにいるの
她选择了属于自己的路
アイツは自分の道を選んだんだ
那东西对我来说没有意义
そんなもの　私には無意味
但我还是要说
それでも私は言ってやるよ
下地狱吧 铁血的渣滓
地獄に落ちろ　鉄血のクズが
不行 不可以
違う　違うわ
M4
肯定是搞错了
きっと何か間違っているのよ
AR15她其实…
AR15は　本当は…
M4
喂 你要干什么
おい　何をする気だ
你应该明白吧 M4
わかるかしら　M4
第一眼看到这个世界时
初めてこの世界を目にしたとき
我充满了好奇和兴奋
私は好奇心と興奮でいっぱいだった
我不是量产型 而是16LAB开发的精英人形
自分は量産型ではなく　16LABで開発されたエリートだって
我的愿望是完成荣耀的任务
私の願いは栄誉ある任務を遂行して
和强大的人形成为朋友
強い人形と友達になることだった
那时候的我想
あの頃の私は努力さえすれば
只要努力 自己就能成为一颗星
自分はスターになれるんだと思っていた
但是 我很快就收到命令
でも　すぐに命令が下った
必须要听从你的指挥
私はアンタの指揮に従わねばならず
我被束缚在了AR小队
AR小隊に縛り付けられることになった
笨蛋又吵闹的SOP2
バカで騒々しいSOP2
粗野的M16
ガサツなM16
还有优柔寡断的你
そして優柔不断なアンタ
那一瞬间 我的所有可能性都被偷走了
その瞬間　私のすべての可能性は摘み取られたの
我是那么地讨厌你们
私はアンタたちが大嫌いだったけど
但我无能为力
どうすることもできなかった
可是 你们却需要我
だけど　アンタたちは私を必要とした
不管你们是什么人
アンタたちが何者だろうと
只要你们需要我 那就好
私を必要としてくれれば　それでよかった
只要能找回与自己的价值 那就够了
ただ自分の価値を取り戻せれば　それでよかった
我变得自暴自弃
自暴自棄になった私は
总是利用你们的善意 做着很过分的事
いつもアンタたちの善意を利用してひどいことをしていた
但是 对不起
でも　ごめんなさい
直到我要跟你们分别之际
アンタたちと別れる間際になって
我才第一次明白了 原来我的愿望早已实现
初めて　自分の願いはとっくにかなっていたことがわかったの
我们遇到过的人 经历过的事
私たちがこれまでに出会った人　やってきたこと
一切都让我发自内心地满足
すべてに心から満足しているわ
所以 我也必须回报大家
だから　私も何かお返しをしなきゃ
为大家再多争取哪怕一秒时间也好
それがみんなのために1秒でも多く時間を稼ぐことでも
让伙伴哪怕多一人获救也好
仲間を1人でも多く救うことでもいい
这就是我最后的愿望
これが私の最後の願いよ
这样 我便不再欠这个世界什么了
これでもう　この世界への借りはなくなったはず
但是 想必你找到我的时候
でも　アンタが私を見つけたときに
肯定又会不顾形象地大哭大叫吧
どうせまたみっともなく泣き叫ぶのかと思うと
我一直都听从这么个爱哭鬼的指挥
私はずっと　そんな弱虫の指揮を受けてきたのよね
你到底拖了我多少后腿
ほんと　いったい何度私の足を引っ張ってくれたことか
果然我…
やっぱりアンタなんか…
最讨厌你了
大っ嫌いだわ
很遗憾 该告别了 M4
残念だけど　お別れの時間よ　M4
不管你悲伤 还是生气
悲しむにせよ　怒るにせよ
不管你会依然记得我 还是忘记我
私のことをこれからも覚えているにせよ　忘れるにせよ
只要这份回忆成为你的力量
この記憶がアンタの力になって
让你变得更坚强就好
もっと強くなってくれればいい
请保重 我的朋友
じゃあ　元気でね　私の友達
AR15…
这里是AR小队 M16
こちらAR小隊　M16
全员顺利脱离前线
総員　戦線からの離脱に成功
牺牲者…
犠牲者は…
只有一人
1名のみ
收到
了解
当你们回来 这次作战便结束
帰投をもって　本作戦を終了とする
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
你的计划顺利吗？
キミの作戦は順調？
顺利 作为AR15的代替品
はい　AR15の代用品として
我们在某格里芬人形身上植入了「伞」
あるグリフィンの人形に「傘」システムを植え付けておきました
干涉模块也传输成功了
干渉モジュールの転送にも成功したようです
至于激活的时机
アクティベートのタイミングは
我觉得应该先等待下次作战
ひとまず次の作戦まで待たれてはいかがかと
知道了 这次就忍一忍吧
わかった　今回はちょっと我慢する
等到真正见到M4A1的那天
本当にM4A1に会える日まで